Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Milestone "Miles" Williams] Kiara, you are my star.
[مايلز ويليامز، إنجاز تاريخي] كيارا، أنت نجمتي.
[Dr. Kiara Guillory-Williams] Milestone, you are my moon.
[الدكتورة كيارا جيلوري ويليامز] مايلستون، أنت قمري.
With this ring,
مع هذا الخاتم،
you join the chain of my ancestors that goes back centuries.
لقد انضممت إلى سلسلة أجدادي التي تعود إلى قرون مضت.
[♪ seductive music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مغرية]
Thank you for being mine.
شكرا لك لكونك لي.
Thank you for being you.
شكرا لك على كونك أنت.
You fill me with love. You fill me with light.
أنت تملؤني بالحب. أنت تملؤني بالنور.
[♪ seductive music continues]
[♪ تستمر الموسيقى المغرية]
[record needle popping]
[تسجيل فرقعة الإبرة]
[♪ sultry jazz music playing]
[♪ عزف موسيقى الجاز الحارة]
[blows]
[ضربات]
No, no, no, no. See, you play too much. You already know I gotta wake up early.
لا، لا، لا، لا. شوف، بتلعب كتير. عارف إني لازم أصحى باكرًا.
I gotta open up the gym in the morning.
لا بد لي من فتح صالة الألعاب الرياضية في الصباح.
[Kiara breathes deeply]
[كيارا تتنفس بعمق]
[Kiara giggles]
[تضحك كيارا]
Tell me why you love this song again.
أخبرني لماذا تحب هذه الأغنية مرة أخرى.
'Cause the first time I heard it,
لأن المرة الأولى التي سمعتها فيها،
I was so struck by it,
لقد تأثرت بها كثيرا،
I immediately had to figure out who it was by,
كان علي أن أعرف على الفور من هو،
so I could listen to it all the time.
حتى أتمكن من الاستماع إليه طوال الوقت.
Just like the first time I saw you.
تمامًا كما رأيتك للمرة الأولى.
I was so struck by you, I had to find out who you were,
لقد أذهلتني كثيرًا، لدرجة أنني أردت أن أعرف من أنت،
so I could find a way to get next to you every single day.
حتى أتمكن من إيجاد طريقة للوصول إليك كل يوم.
[Kiara chuckles]
[تضحك كيارا]
Kinda creepy.
مخيف نوعا ما.
[Miles laughs]
[يضحك مايلز]
[laughing]
[يضحك]
[kiss smacks]
[قبلة صفعات]
I think you're gonna like how this night ends.
أعتقد أنك سوف تحب كيف تنتهي هذه الليلة.
[♪ music stops abruptly]
[♪ تتوقف الموسيقى فجأة]
[paper rustling]
[حفيف الورق]
[cell phone chimes]
[رنين الهاتف المحمول]
Ah!
اه!
[groans]
[آهات]
-[phone chiming] -[grunts]
-[رنين الهاتف] -[تذمر]
[♪ dramatic music playing]
[♪ تشغيل موسيقى درامية]
[Kiara] When I studied in Benin,
[كيارا] عندما درست في بنين،
I realized the Vodún teachings my grandmother gave me
لقد أدركت تعاليم الفودون التي أعطتني إياها جدتي
connect me to generations of strength, beauty, love.
ربطني بأجيال من القوة والجمال والحب.
I want to help others change their perspective on Vodún.
أريد أن أساعد الآخرين على تغيير وجهة نظرهم بشأن الفودون.
Well, then that's what you should write.
حسنًا، إذن هذا ما يجب عليك كتابته.
Oh, but changing my dissertation course at this point,
أوه، ولكن تغيير مسار أطروحتي في هذه المرحلة،
that would set us back so much.
وهذا من شأنه أن يعيدنا إلى الوراء كثيرًا.
I should just finish it and get a teaching job.
ينبغي لي أن أنهي هذا الأمر وأحصل على وظيفة تدريس.
Nah, that's weak.
لا، هذا ضعيف.
You gotta write what you love.
عليك أن تكتب ما تحب.
The gym is actually doing really good, so we don't have to worry about it.
في الواقع، تعمل الصالة الرياضية بشكل جيد حقًا، لذلك لا داعي للقلق بشأنها.
I got us right now.
لقد حصلت علينا الآن.
Then when them bestseller checks start rolling in...
ثم عندما تبدأ الشيكات الأكثر مبيعا في التدفق ...
[clicks tongue]
[ينقر اللسان]
-I'll be your sugar mama? -Mm-hmm.
-سأكون أمك السكرية؟ -ممم-همم.
[Kiara giggles]
[تضحك كيارا]
[Miles] I'ma keep my fade tight and my body right, and that's it.
[مايلز] سأحافظ على تسريحة شعري محكمة وجسمي مستقيمًا، وهذا كل شيء.
[Kiara] That's all you need to do.
[كيارا] هذا كل ما عليك فعله.
[both giggling]
[كلاهما يضحك]
I'll keep you around.
سأبقيك حولي.
[♪ dramatic music playing]
[♪ تشغيل موسيقى درامية]
[cell phone chimes]
[رنين الهاتف المحمول]
[♪ dramatic music continues]
[♪ تستمر الموسيقى الدرامية]
[♪ music intensifies]
[♪ الموسيقى تشتد]
-[door slams] -[♪ music stops]
-[يُغلق الباب بقوة] -[♪ تتوقف الموسيقى]
[crickets chirping]
[صراصير تغرد]
[♪ brooding music playing]
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
[Kiara] [voice echoing] The chain that held me together is broken, Miles.
[كيارا] [صوت يتردد] السلسلة التي كانت تجمعني معًا قد انكسرت، مايلز.
I am broken.
أنا مكسورة.
I can't be fixed.
لا يمكن اصلاحي.
The rituals about strength and protection don't work.
إن الطقوس المتعلقة بالقوة والحماية لا تجدي نفعا.
I don't think I'd be able to carry on without you.
لا أعتقد أنني سأكون قادرًا على الاستمرار بدونك.
[Miles] I'd better not mess this up,
[مايلز] من الأفضل أن لا أفسد هذا الأمر،
or you're gonna put a root on me and stick pins in my voodoo doll.
أو أنك ستضع جذرًا عليّ وتضع دبابيس في دميتي الفودو.
Keep joking and you might invite the wrath.
استمر في المزاح وربما تثير غضبك.
[both laugh]
[كلاهما يضحك]
Is that what you did?
هل هذا ما فعلته؟
You put a root on me?
هل وضعت جذر علي؟
'Cause it does feel like you got me under some kind of spell.
'لأنني أشعر وكأنك جعلتني تحت نوع من التعويذة.
[♪ ominous music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مشؤومة]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[pen clatters]
[صوت القلم]
[chair scrapes]
[كشط الكرسي]
[water splashing]
[رش الماء]
[faucet squeaking]
[صرير الصنبور]
[Kiara exhales]
[كيارا تزفر]
[♪ gentle ethereal music playing]
[♪ عزف موسيقى هادئة هادئة]
[♪ eerie music playing]
[♪ تشغيل موسيقى غريبة]
[♪ dramatic music playing]
[♪ تشغيل موسيقى درامية]
[screaming]
[صراخ]
[♪ dramatic music continues]
[♪ تستمر الموسيقى الدرامية]
[water gurgling]
[خرخرة الماء]
[♪ discordant music playing]
[♪ تشغيل موسيقى متنافرة]
[gasping]
[لهث]
Miles?
أميال؟
[♪ shaky jazzy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى الجاز المهتزة]
[Kiara breathing heavily]
[كيارا تتنفس بصعوبة]
Hello?
مرحبًا؟
[♪ jazzy music warbling]
[♪ موسيقى الجاز تغرد]
[sighs]
[تنهدات]
[♪ warbling jazz music continues]
[♪ تستمر موسيقى الجاز الغنائية]
[Kiara gasps]
[تشهق كيارا]
[♪ music stops]
[♪ توقف الموسيقى]
[faint voices whispering indistinctly]
[أصوات خافتة تهمس بشكل غير واضح]
[Kiara breathing shakily]
[كيارا تتنفس بصعوبة]
[door creaking open]
[صرير الباب مفتوحًا]
[Kiara gasps]
[تشهق كيارا]
[voices whispering indistinctly]
[أصوات تهمس بشكل غير واضح]
[creaking door closes]
[يغلق الباب بصوت صرير]
[♪ ominous music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مشؤومة]
[indistinct voices continue]
[تستمر الأصوات غير الواضحة]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
-[♪ music stops] -[voices stop]
-[♪ تتوقف الموسيقى] -[تتوقف الأصوات]
-[Kiara sighs] -[crickets chirping]
-[تنهد كيارا] -[صوت صراصير الليل]
[sighs]
[تنهدات]
[shaky breathing]
[تنفس مرتجف]
-[objects thud and clatter] -[yelps and gasps]
-[أصوات الأشياء تدوي وتصدر صوتًا] -[صرخات وهتافات]
[Kiara panting]
[كيارا تلهث]
[sighs]
[تنهدات]
[♪ jazz music resumes playing on record player]
[♪ موسيقى الجاز تستأنف اللعب على مشغل الأسطوانات]
-[knock on door] -[gasps]
-[طرق على الباب] -[لهث]
[♪ music stops abruptly]
[♪ تتوقف الموسيقى فجأة]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
You're not getting my texts?
أنت لا تحصل على رسائلي؟
I...
أنا...
There was a...
كان هناك...
There was a buzzing sound...
كان هناك صوت طنين...
I came out here and the lights weren't working
لقد خرجت هنا ولم تكن الأضواء تعمل
and the door was open, and then...
وكان الباب مفتوحا، وبعد ذلك...
And then it wasn't.
وبعد ذلك لم يكن الأمر كذلك.
But the record player...
ولكن مشغل الأسطوانات...
The record player was playing on its own.
كان مشغل الأسطوانات يلعب بمفرده.
And it wouldn't stop, and...
ولم يتوقف، و...
[Miles sighs]
[تنهد مايلز]
I swear it was.
أقسم أنه كان كذلك.
[sighs]
[تنهدات]
Look, you obviously have had a lot to drink,
انظر، من الواضح أنك شربت الكثير،
so you're probably just hearing things.
لذا فمن المحتمل أنك تسمع أشياء فقط.
[gasps softly and sighs]
[يتنهد بهدوء ويتنفس الصعداء]
I know what I heard, Miles. It wasn't...
أعرف ما سمعته يا مايلز. لم يكن...
[sniffles]
[يشهق]
Is this you?
هل هذا انت؟
You thought you'd play a little joke?
هل فكرت أن تلعب مزحة صغيرة؟
It's not funny.
إنه ليس مضحكا.
I don't know what you're talking about.
لا أعرف عما تتحدث.
I sent you at least five texts today, telling you
لقد أرسلت لك اليوم خمس رسائل على الأقل، أخبرك فيها
-I was coming to get my things. -[sighing] Oh.
-كنت قادمًا لأخذ أغراضي. -[تنهد] أوه.
We gotta be outta here so the realtor could show the house over the weekend.
يتعين علينا الخروج من هنا حتى يتمكن الوكيل العقاري من عرض المنزل خلال عطلة نهاية الأسبوع.
Where are the boxes with the rest of my shit? Huh?
أين الصناديق التي تحتوي على بقية أغراضي؟ هاه؟
'Cause I'm not trying to be stuck here forever.
لأنني لا أحاول أن أبقى عالقًا هنا إلى الأبد.
No, you heard it.
لا، لقد سمعته.
You heard it.
لقد سمعتها.
-You heard it. -Whoa, Ki, Ki.
-لقد سمعتها. -واو، كي، كي.
[Kiara groans]
[تئن كيارا]
Ki, you good?
كي هل انت بخير؟
Relax, relax. It's fine.
استرخي، استرخي. لا بأس.
Listen, okay? Just sit down.
اسمع، حسنًا؟ اجلس فقط.
-Sit down. -[groans]
-اجلس. -[تأوه]
-Just sit down. -[groaning]
-فقط اجلس.
[♪ tender music playing]
[♪ عزف موسيقى رقيقة]
[Kiara] You're still wearing it.
[كيارا] أنت لا تزال ترتديه.
Yeah. Sometimes it's just easier.
نعم. أحيانًا يكون الأمر أسهل.
I should probably stick around for a little bit
ربما يجب أن أبقى هنا لفترة قصيرة
and help you get this shit packed and ready to go.
ومساعدتك في تعبئة هذه الأغراض وتجهيزها للانطلاق.
[Kiara] Just leave it.
[كيارا] فقط اتركها.
I can do it myself.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
[Miles] You are not gonna be able to do this yourself.
[مايلز] لن تكون قادرًا على القيام بذلك بنفسك.
[inhales sharply]
[يستنشق بقوة]
[sighs]
[تنهدات]
[Kiara] And you can get rid of that.
[كيارا] ويمكنك التخلص من ذلك.
You know that record player was my favorite birthday gift?
هل تعلم أن مشغل الأسطوانات كان هدية عيد ميلادي المفضلة؟
It's broken.
لقد كسر.
Just throw it away.
فقط رميها بعيدا.
Nothing lasts forever.
لا شيء يدوم إلى الأبد.
Why don't you just get some sleep, Kiara?
لماذا لا تحصلين على بعض النوم، كيارا؟
I think that's a good idea. I think you should just get some sleep.
أعتقد أنها فكرة جيدة. أعتقد أنه عليك فقط أن تنام قليلاً.
[Kiara] I can't sleep.
[كيارا] لا أستطيع النوم.
You know that.
أنت تعرف ذلك.
I never sleep.
انا لا أنام أبداً
[♪ tender music continues]
[♪ تستمر الموسيقى الرقيقة]
[Kiara sighs]
[تنهدت كيارا]
[♪ foreboding music playing]
[♪ تشغيل موسيقى تنذر بالسوء]
[crowd cheering faintly]
[الجمهور يهتف بصوت خافت]
[announcer] Oakland, California gives us Miles Williams.
[المذيع] أوكلاند، كاليفورنيا تقدم لنا مايلز ويليامز.
One of the best fighters we've seen out of there in a long time.
واحد من أفضل المقاتلين الذين رأيناهم منذ فترة طويلة.
[fists thudding]
[ضربات القبضات]
This is a nightmare matchup.
هذه مباراة كابوسية.
-[grunting] -Oh, he's gotta tap. He's gotta tap.
-[تذمر] - أوه، عليه أن يطرق. عليه أن يطرق.
-[bone cracking] -[screams]
-[تكسير العظام] -[صراخ]
[panting]
[لهث]
I mean, you hate to see something happen to that much promise.
أعني أنك تكره أن ترى شيئًا يحدث بهذا القدر من الوعد.
[♪ dramatic music playing]
[♪ تشغيل موسيقى درامية]
[entity buzzing]
[كيان طنين]
[♪ mellow acoustic music playing]
[♪ تشغيل موسيقى صوتية هادئة]
[buzzing continues]
[يستمر الطنين]
[♪ music intensifying]
[♪ موسيقى مكثفة]
[shrieks]
[يصرخ]
[alarm bleeping]
[صوت صفير الإنذار]
[gasps]
[تلهث]
[gas hissing]
[هسهسة الغاز]
[♪ tense music playing]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[blowing]
[نفخ]
[sizzling]
[هسهسة]
[yells]
[يصرخ]
-Sabrina? -[garbled chatter]
-سابرينا؟ -[ثرثرة مشوشة]
[voice muffled] Sabrina? I'm sorry, I can't understand.
[صوت مكتوم] سابرينا؟ آسف، ما فهمت.
Ah! Oh, God!
آه! يا إلهي!
[garbled chatter from phone]
[ثرثرة مشوشة من الهاتف]
[lights clicking]
[أضواء تنقر]
[gasps]
[تلهث]
[♪ tense music playing]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[♪ tense music swells]
[♪ تتصاعد الموسيقى المتوترة]
-[♪ music stops abruptly] -[inhales sharply]
-[♪ تتوقف الموسيقى فجأة] -[يستنشق بقوة]
[steady breathing]
[تنفس ثابت]
[sighs]
[تنهدات]
[moans softly]
[يئن بهدوء]
[inhales sharply]
[يستنشق بقوة]
[groans]
[آهات]
Miles!
أميال!
[Kiara] [on TV] Milestone, you are my moon.
[كيارا] [على شاشة التلفزيون] مايلستون، أنت قمري.
With this ring,
مع هذا الخاتم،
you join the chain of my ancestors that goes back centuries.
لقد انضممت إلى سلسلة أجدادي التي تعود إلى قرون مضت.
You fill me with light.
أنت تملؤني بالنور.
What's going on here?
ماذا يحدث هنا؟
That's what I would like to know.
هذا ما أود أن أعرفه.
[Miles] [on TV] ...what I could have possibly done
[مايلز] [على شاشة التلفزيون] ... ما كان بإمكاني فعله
to make me deserve somebody...
لتجعلني أستحق شخصًا ما...
The room didn't just unpack itself, Miles.
لم يتم تفريغ الغرفة من نفسها فجأة، مايلز.
[Kiara sighs]
[تنهدت كيارا]
[scoffs] This is insane.
[يسخر] هذا جنون.
[Kiara] Well, the movers are gonna be here in 30 minutes,
[كيارا] حسنًا، سوف يصل عمال النقل خلال 30 دقيقة،
so just...
لذلك فقط...
go ahead and go.
إذهب وإذهب.
I can help. I used to live here, too.
أستطيع المساعدة. كنت أعيش هنا أيضًا.
A lot of help this is.
هذا يساعد كثيرا.
I don't know why you have an attitude.
لا أعلم لماذا لديك هذا الموقف.
I'm not the one who spent the whole night reminiscing.
أنا لست من الذين أمضوا الليل كله يتذكرون.
I've got an attitude because this broken record player
لقد اتخذت موقفًا لأن هذا مشغل الأسطوانات المكسورة
must have sent you a message from the ancestors
لا بد أنه أرسل لك رسالة من الأجداد
to come and do a bunch of dumb shit
لتأتي وتفعل مجموعة من الأشياء الغبية
and empty out all the boxes
وتفريغ جميع الصناديق
that's supposed to be on the moving truck in 30 minutes.
من المفترض أن يكون ذلك على الشاحنة المتحركة في 30 دقيقة.
-Wow. -Maybe it wasn't the broken record player.
-واو. -ربما لم يكن مشغل الأسطوانات المكسور.
Maybe it was the vodka that made you do this dumb-ass shit.
ربما كان الفودكا هو الذي جعلك تفعل هذا الهراء.
Yeah.
نعم.
That's what it was, Miles.
هذا ما كان عليه الأمر، مايلز.
It was the vodka.
لقد كان الفودكا.
It was crazy, drunk Kiara,
لقد كان مجنونا، سكران كيارا،
and her masks and her books and her spells.
وأقنعتها وكتبها وتعاويذها.
Yeah, that's what it was.
نعم، هذا ما كان عليه الأمر.
Crazy, drunk Kiara.
كيارا المجنونة والسكرانة.
Go on, let crazy Kiara...
إذهب، دع كيارا المجنونة...
take care of everything
اعتني بكل شيء
in a drunken stupor.
في حالة سُكر.
Possessed!
ممسوس!
And completely out of her mind.
وخارجة عن عقلها تماما.
You know what?
أتعلم؟
This is turning into something it don't even need to be right now.
لقد تحول هذا إلى شيء لا يحتاج حتى إلى أن يكون عليه الآن.
Ki...
ل...
obviously, you got something you need to say to me, you want to tell me.
من الواضح أن لديك شيئًا تريد أن تقوله لي، تريد أن تخبرني به.
You're going about it the wrong way. What's up?
أنت تفعل ذلك بطريقة خاطئة. ما الأمر؟
No, why don't you use your words, Miles?
لا، لماذا لا تستخدم كلماتك، مايلز؟
All I have done is talk and talk and tell you,
كل ما فعلته هو التحدث والتحدث وإخبارك،
and try to communicate with you, but you don't listen.
ويحاولون التواصل معك ولكنك لا تستمع.
You never fucking listen!
أنت لا تستمع أبدًا!
-You've never listened! -All I do is listen!
-لم تستمع أبدًا! -كل ما أفعله هو الاستماع!
We went to therapy for months,
لقد ذهبنا للعلاج لعدة أشهر،
and I sat there and I listened, and I listened!
وجلست هناك واستمعت، واستمعت!
All therapy did was satisfy your hero complex.
كل ما فعله العلاج هو إرضاء عقدة البطل لديك.
"Hero complex." "Narcissism."
"عقدة البطل." "النرجسية."
All you did was use therapy to get a bunch of new words to use against me.
كل ما فعلته هو استخدام العلاج للحصول على مجموعة من الكلمات الجديدة لاستخدامها ضدي.
You watched the words come out of my mouth,
لقد شاهدت الكلمات تخرج من فمي،
and you refused to hear me!
ورفضت أن تسمعني!
I tried to help us move forward. What's so bad about that?
حاولتُ مساعدتنا على المضي قدمًا. ما السيء في ذلك؟
Sorry I couldn't move on.
عذرا لم أتمكن من المضي قدما.
[softly] I'm sorry you left.
[بصوت هادئ] أنا آسف لأنك غادرت.
[pats stomach]
[يربت على معدته]
[Miles] I can't believe you even said that.
[مايلز] لا أستطيع أن أصدق أنك قلت ذلك.
You have no idea how hard it was for me to leave.
ليس لديك أي فكرة عن مدى صعوبة مغادرتي.
Oh, really?
أوه حقًا؟
But you still left, Miles.
ولكنك مازلت ترحل يا مايلز.
And now you can pity me from afar and say you didn't crumble.
والآن يمكنك أن تشفق علي من بعيد وتقول إنك لم تنهار.
You wear it like a fucking badge!
أنت ترتديها مثل الشارة اللعينة!
-I ain't even-- -What?
-أنا لست حتى-- -ماذا؟
What?
ماذا؟
Now you feel guilty?
هل تشعر بالذنب الآن؟
[Kiara scoffs]
[كيارا تسخر]
I was willing to forgive you, but you let him come between us.
لقد كنت مستعدًا أن أسامحك، لكنك سمحت له أن يأتي بيننا.
Fuck you!
إذهب إلى الجحيم!
[doorbell rings]
[يرن جرس الباب]
The movers are here.
المحركون هنا.
-[sighs] -[doorbell rings]
-[تنهدات] -[رنين جرس الباب]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[doorbell rings]
[يرن جرس الباب]
[rattles door handle]
[يهز مقبض الباب]
[mover] Mrs. Williams?
[المحرك] السيدة ويليامز؟
[door handle rattles]
[خشخشة مقبض الباب]
[exhales]
[يزفر]
[door rattles]
[خشخشة الباب]
[doorbell rings]
[يرن جرس الباب]
This don't make any sense.
هذا لا معنى له.
[mover] Mrs. Williams?
[المحرك] السيدة ويليامز؟
[Miles] Yeah, sorry. Hold on, hold on!
[مايلز] أجل، آسف. انتظر، انتظر!
Try the back door?
جرب الباب الخلفي؟
[♪ tense eerie music playing]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ومخيفة]
-[line ringing] -[sighing] Okay.
-[رنين الخط] -[تنهد] حسنًا.
[doorknob rattles]
[خشخشة مقبض الباب]
-You gotta be kidding me. -[doorbell ringing]
-لا بد أنك تمزح معي. -[رنين جرس الباب]
[♪ tense eerie music continues]
[♪ تستمر الموسيقى المتوترة والمخيفة]
[voices whispering indistinctly]
[أصوات تهمس بشكل غير واضح]
-It's a nice neighborhood, though. -Yeah.
-إنه حي لطيف، على أية حال. -نعم.
Yeah, yeah. Really quiet.
نعم، نعم. هادئ جدًا.
[blinds scraping]
[كشط الستائر]
Hey!
يا!
[mover] I mean, who books movers and doesn't show up? It's crazy, right?
[عامل نقل] أعني، من يحجز شركة نقل ولا يحضر؟ هذا جنون، أليس كذلك؟
[pounding on window]
[طرق على النافذة]
Hey! You can't see me?!
مهلا! لا يمكنك رؤيتي؟!
-What's the rule? Fifteen minutes? -Yeah.
-ما هي القاعدة؟ خمس عشرة دقيقة؟ -نعم.
I'm just gonna leave a note.
سأترك ملاحظة فقط.
-[knocking on window] -[Miles] Wait!
-[طرق على النافذة] -[مايلز] انتظر!
-Don't leave me in here! -[Kiara] Wait!
-لا تتركني هنا! -[كيارا] انتظر!
[mover] I am sore.
[المحرك] أنا متألم.
[Miles] Move.
[مايلز] تحرك.
[grunts]
[تذمر]
[pieces clatter]
[قطع قعقعة]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[voices whispering indistinctly]
[أصوات تهمس بشكل غير واضح]
[Miles] Open the door!
[مايلز] افتح الباب!
Open the door!
افتح الباب!
-[doorknob rattles] -[warbling buzzing noise]
-[خشخشة مقبض الباب] -[صوت طنين حاد]
Open the door!
افتح الباب!
[Kiara] Do you hear that?
[كيارا] هل تسمع ذلك؟
I don't hear shit.
انا لا اسمع شيئا.
[electricity crackling]
[طقطقة الكهرباء]
[window blinds thudding]
[صوت ستائر النوافذ]
[warbling noise fades out]
[يتلاشى صوت التغريد]
[gasps and screams]
[تلهث وصراخ]
-Miles! -[screaming]
-مايلز! -[صراخ]
[Miles panting]
[مايلز يلهث]
[Kiara breathing heavily]
[كيارا تتنفس بصعوبة]
[echoing muffled chuckling]
[صدى ضحكة مكتومة]
[♪ gentle music playing]
[♪ تشغيل موسيقى هادئة]
I'm about to go change clothes.
أنا على وشك الذهاب لتغيير الملابس.
[inhales sharply and sighs]
[يستنشق بقوة ويتنهد]
[faint warbling and buzzing]
[تغريد خافت وطنين]
[warbling and buzzing continues]
[يستمر التغريد والطنين]
[faint whispering voices]
[أصوات همس خافتة]
Hello?
مرحبًا؟
[buzzing continues]
[يستمر الطنين]
[voices whispering indistinctly]
[أصوات تهمس بشكل غير واضح]
[♪ ominous music swelling]
[♪ موسيقى مشؤومة تتضخم]
[Kiara breathes heavily]
[كيارا تتنفس بصعوبة]
[gasps]
[تلهث]
[whimpering]
[تذمر]
[laughing]
[يضحك]
[shudders]
[يرتجف]
[Kiara groans]
[تئن كيارا]
-[Miles] Kiara. -[gasps]
-[مايلز] كيارا. -[تلهث]
What are you doing?
ماذا تفعل؟
[breathing shakily]
[يتنفس بصعوبة]
What are you doing? You okay?
ماذا تفعل؟ هل انت بخير؟
Nothing.
لا شئ.
[sniffles]
[يشهق]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
Are you okay?
هل أنت بخير؟
[voices whispering]
[أصوات تهمس]
[Miles] What?
[مايلز] ماذا؟
I don't...
أنا لا...
I...
أنا...
Mm, it's nothing. I...
ممم، لا شيء. أنا...
I can't...
لا أستطبع...
[Miles] Well, just say it. What?
[مايلز] حسنًا، فقط قلها. ماذا؟
I think there's a Vodún spirit in the house.
أعتقد أن هناك روح فودون في المنزل.
No, no, no, no.
لا، لا، لا، لا.
Don't start with that.
لا تبدأ بهذا .
[Kiara] What else could it be, Miles?
[كيارا] ماذا يمكن أن يكون غير ذلك، مايلز؟
I remember a legend in Benin...
أتذكر أسطورة في بنين...
about a spirit...
عن الروح...
that traps people in the house.
الذي يحبس الناس في المنزل.
That's bullshit. Just stop.
هذا هراء. توقف فقط.
I'm not crazy.
أنا لست مجنونة.
I'm not crazy, Miles.
أنا لست مجنونة، مايلز.
You said so yourself. You don't have faith in that anymore.
لقد قلتَ ذلك بنفسك. لم تعد تؤمن بذلك.
All the root work this, practitioner shit.
كل هذا العمل الجذري، أيها الممارس.
Your ancestors are connected to love.
أسلافك مرتبطون بالحب.
Because if that was true, we wouldn't even be in this situation at all.
لأنه لو كان هذا صحيحًا، فلن نكون في هذا الوضع على الإطلاق.
So, do not say that to me.
لذلك لا تقل لي ذلك.
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
Think about it, Miles.
فكر في الأمر يا مايلز.
What dragged you across the room?
ما الذي جرّك عبر الغرفة؟
[Miles sighs]
[تنهد مايلز]
[Kiara whimpers]
[كيارا تئن]
You don't have to believe it for it to be true.
لا يلزمك أن تؤمن به ليكون حقيقيًا.
[♪ dramatic music playing]
[♪ تشغيل موسيقى درامية]
[lighter scratches]
[خدوش أخف]
[sighs deeply]
[يتنهد بعمق]
[♪ percussive music playing]
[♪ عزف موسيقى إيقاعية]
[flame whooshes]
[هدير اللهب]
[voices whispering indistinctly]
[أصوات تهمس بشكل غير واضح]
[ink scurrying]
[الحبر يتدفق]
[softly gasps]
[يشهق بهدوء]
[book pages flipping]
[تقليب صفحات الكتاب]
[softly] What?
[بصوت هادئ] ماذا؟
[wind howling]
[عواء الريح]
[gasping]
[لهث]
[indistinct whispering continues]
[يستمر الهمس غير الواضح]
Miles?!
أميال؟!
What you in here trying to do? A séance?
ماذا تحاول أن تفعل هنا؟ جلسة تحضير أرواح؟
Look.
ينظر.
Look at what?
انظر إلى ماذا؟
You don't see the symbol?
ألا ترى الرمز؟
I see a blank page in a notebook that's on top of a box.
أرى صفحة فارغة في دفتر ملاحظات فوق صندوق.
You can't see it?
لا تستطيع رؤيته؟
It's a blank page right there.
إنها صفحة فارغة هناك.
It's the Oya.
إنها أويا.
It represents the African goddess of death and rebirth.
يمثل إلهة الموت والبعث الأفريقية.
The spirit's trying to communicate with us.
الروح تحاول التواصل معنا.
And what are you gonna say to it, Ki?
وماذا ستقول له يا كي؟
What are you gonna say to this spirit that's trying to communicate?
ماذا ستقول لهذه الروح التي تحاول التواصل؟
[scoffs]
[يسخر]
-[sighs] -[power drill whirring]
-[تنهدات] -[صوت المثقاب الكهربائي]
[drill snaps]
[لقطات الحفر]
[♪ dramatic music playing]
[♪ تشغيل موسيقى درامية]
Miles.
أميال.
Do not say anything to me
لا تقل لي شيئا
unless you have an actual plan that's gonna get us outta here.
ما لم يكن لديك خطة فعلية لإخراجنا من هنا.
I already told you what's going on.
لقد أخبرتك بالفعل بما يحدث.
That's your problem. You never want to deal with real life,
هذه مشكلتك. لا ترغب أبدًا في التعامل مع الحياة الواقعية.
what's actually in front of you.
ما هو الموجود أمامك فعليا.
You're saying this is my fault?
هل تقول أن هذا خطئي؟
If you would've taken accountability for your actions,
لو كنت قد تحملت مسؤولية أفعالك،
we would've never ended up in this situation at all.
لم نكن لننتهي في هذا الوضع على الإطلاق.
You literally burnt down every single thing that we built together.
لقد أحرقت حرفيًا كل شيء بنيناه معًا.
Is that it?
هل هذا هو؟
Or is it the fact that every time something gets too hard,
أم أن الأمر يتعلق بحقيقة أنه في كل مرة يصبح الأمر صعبًا للغاية،
you give up?
هل تستسلم؟
Coward.
جبان.
-I'm a fucking coward? -Yeah.
-أنا جبان حقًا؟ -نعم.
Good luck dealing with all the shit
حظا سعيدا في التعامل مع كل هذا الهراء
that's happening in this house by yourself.
هذا ما يحدث في هذا المنزل بمفردك.
And when this whole thing is over, we never have to see each other again.
وعندما ينتهي كل هذا الأمر، لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
[voices whispering indistinctly]
[أصوات تهمس بشكل غير واضح]
[warbling buzzing]
[طنين غرغرة]
What?
ماذا؟
What now? What?
ماذا الآن؟ ماذا؟
-[high-pitched alarm bleeping] -Goddamn!
-[صوت إنذار عالي النبرة] -يا إلهي!
[static crackles]
[طقطقة ثابتة]
-[explosions booming] -[Kiara yelps]
-[انفجارات مدوية] -[كيارا تصرخ]
[Miles] Oh, shit.
[مايلز] أوه، اللعنة.
[rattling]
[خشخشة]
[Kiara gasping]
[كيارا تلهث]
[Kiara] Oh, shit.
[كيارا] أوه، اللعنة.
[alarm beeping continues]
[يستمر صوت صفير الإنذار]
[voices whispering]
[أصوات تهمس]
-[objects clattering] -Get down!
-[أصوات الأشياء المزعجة] - انزل!
[Kiara gasps]
[تشهق كيارا]
[dishes shattering]
[تحطيم الأطباق]
[Kiara panting]
[كيارا تلهث]
[♪ smooth jazz music playing on record player]
[♪ تشغيل موسيقى الجاز الناعمة على مشغل الأسطوانات]
[Kiara] [whispering] Miles.
[كيارا] [همس] مايلز.
[voices whispering indistinctly]
[أصوات تهمس بشكل غير واضح]
[♪ jazz music fading]
[♪ موسيقى الجاز تتلاشى]
[♪ somber music playing]
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
[paper rustling]
[حفيف الورق]
[Miles] "Dear Ki,
[مايلز] "عزيزي كي،
"AKA, Ki Money.
"المعروف أيضًا باسم كي موني."
I can't believe you done broke me down to a guy who writes love letters."
لا أستطيع أن أصدق أنك نجحت في تحويلي إلى رجل يكتب رسائل حب.
[announcer] Williams has gotta get his head off the line.
[المذيع] يجب على ويليامز أن يرفع رأسه عن الخط.
[both grunting]
[كلاهما يئن]
[crowd cheering]
[هتاف الجمهور]
[spectator 1] Let's go, Mayhem!
[المشاهد 1] دعنا نذهب، يا مايهم!
-[fist thudding] -[Miles groaning]
-[ضربة القبضة] -[تأوه مايلز]
[both grunting]
[كلاهما يئن]
[crowd shouting]
[صراخ الحشد]
[Miles groaning]
[مايلز يتأوه]
[spectator 2] Get up, Williams!
[المتفرج 2] استيقظ يا ويليامز!
[announcer] That's a gator walk into a guillotine.
[المذيع] هذه هي مشية التمساح نحو المقصلة.
That is a recipe for nighty-nights.
هذه وصفة لليالي الليل.
[both grunting]
[كلاهما يئن]
[cage rattling]
[صوت خشخشة القفص]
[high-pitched tone ringing]
[رنين نغمة عالية]
-[spectator 3] Come on, Mayhem! -[bell dings]
-[المتفرج ٣] هيا يا مايهم! -[يرن الجرس]
[referee] Time! Done.
[الحكم] انتهى الوقت!
[echoing] To your corners! To your corners!
[صدى] إلى زواياك! إلى زواياك!
[Miles sighing]
[مايلز يتنهد]
[spectator 4] Get up, Williams! Let's go! Come on, Mayhem!
[المشاهد ٤] انهض يا ويليامز! هيا بنا! هيا يا مايهم!
[crowd shouting]
[صراخ الحشد]
[voice muffled and echoing] Get your head up and hit him.
[صوت مكتوم ومتردد] ارفع رأسك واضربه.
You get him on the floor
أنت تضعه على الأرض
and then throw some punches.
ومن ثم قم بإلقاء بعض اللكمات.
Use that to your advantage...
استخدم ذلك لصالحك...
[Miles] "And you know I'm no James Baldwin or Kiara Guillory
[مايلز] "وأنت تعرف أنني لست جيمس بالدوين أو كيارا جيلوري
"with the words, you feel me?
"مع الكلمات هل تشعر بي؟
"But the first time I saw you,
"ولكن في المرة الأولى التي رأيتك فيها،
I knew I didn't want to spend another day without you in my life."
لقد عرفت أنني لا أريد أن أقضي يومًا آخر بدونك في حياتي.
[coach] [echoing] Just give him a taste of his own medicine.
[المدرب] [يردده] فقط أعطه طعمًا من دوائه الخاص.
Put him on his back.
وضعه على ظهره.
Keep him on his feet. Push him off...
أبقه واقفًا. ادفعه بعيدًا...
-[bell dings] -You got this.
-[رنين الجرس] -يمكنك الحصول على هذا.
[grunts]
[تذمر]
-[fists thudding] -[fighters grunting]
-[ضربات القبضات] -[صراخ المقاتلين]
[crowd shouting]
[صراخ الحشد]
[fighters yell]
[يصرخ المقاتلون]
[announcer] I don't know who this guy is.
[المذيع] لا أعرف من هو هذا الرجل.
His cornerman's gotta be really proud of him.
لا بد أن يكون حارس مرمى فريقه فخوراً به حقاً.
[punches thudding]
[ضربات قوية]
He's now got his head off the line.
لقد أزال رأسه من على الخط الآن.
He's bobbing and weaving.
إنه يتمايل وينسج.
[both grunting]
[كلاهما يئن]
[fists and kicks thudding]
[القبضات والركلات القوية]
He's the guy we thought we were gonna see.
إنه الرجل الذي اعتقدنا أننا سنراه.
[kick thudding]
[ركلة قوية]
Yeah, well, he's setting him up with a double leg.
نعم، حسنًا، إنه يجهزه بساق مزدوجة.
-[body thuds] -And he dunked him.
-[صوت جسده] -وغمسه.
And now ground and pound.
والآن الأرض والضرب.
That's the opposite guy than we saw before.
هذا هو الرجل المعاكس لما رأيناه من قبل.
Ground and pound again.
الأرض والضرب مرة أخرى.
-[punches thudding] -[crowd shouting]
-[اللكمات القوية] -[صراخ الجمهور]
[Miles groans]
[آهات مايلز]
[announcer] Well, here comes a rear naked choke.
[المذيع] حسنًا، هنا يأتي الخنق العاري الخلفي.
[crowd cheering and shouting]
[هتاف الجمهور وهتافهم]
[fighter wincing]
[مقاتل يتألم]
Way to go, Miles Williams.
أحسنت يا مايلز ويليامز.
-[bell dinging] -That's a heck of a good fight.
-[رنين الجرس] -هذه معركة جيدة جدًا.
[Miles sighs]
[تنهد مايلز]
[Miles] "I was training today,
[مايلز] "كنت أتدرب اليوم،
-"and I couldn't stop thinking about you. -[both laughing]
-"ولم أستطع التوقف عن التفكير فيك. " -[يضحكان كلاهما]
"Like, why is this happening to me?
"لماذا يحدث هذا معي؟
"It's crazy to be thinking about one person this much.
"من الجنون أن أفكر في شخص واحد كثيرًا.
"Is this normal?
"هل هذا طبيعي؟
[Kiara giggling]
[كيارا تضحك]
"You're a mysterious vibe I just can't quite put my finger on.
"أنت عبارة عن شعور غامض لا أستطيع تحديده تمامًا.
"I feel like I'ma drown in your depth.
"أشعر وكأنني أغرق في عمقك.
"I wish I understood it.
"أتمنى أن أفهم ذلك.
But maybe it's better I can't."
ولكن ربما يكون من الأفضل أن لا أستطيع ذلك.
[♪ gentle music playing]
[♪ تشغيل موسيقى هادئة]
Slip. Slip.
انزلق. انزلق.
Now remember, you gotta keep your hands up. Come on. Uh!
تذكر الآن، عليك أن تبقي يديك مرفوعة. هيا.
"I admire your spirit, Ki."
"أنا معجب بروحك، كي."
-[Kiara grunting] -Oh!
-[كيارا تتذمر] -أوه!
"It's so free.
"إنه مجاني جدًا.
[laughter]
[ضحك]
"It's scary how much I'm wrapped into you.
"إنه أمر مخيف أن أشعر وكأنني مرتبط بك.
You know you got me."
أنت تعرف أنك حصلت علي.
[Kiara sighs]
[تنهدت كيارا]
[Miles] "I love you."
[مايلز] "أنا أحبك."
[Kiara sniffling]
[كيارا تشم]
[sighs]
[تنهدات]
[sniffles]
[يشهق]
[Kiara] "My Milestone.
[كيارا] "معلمي.
"I fancy myself a writer, but when I try to find the words
"أعتبر نفسي كاتبًا، ولكن عندما أحاول العثور على الكلمات
"to express how you make me feel,
"للتعبير عن ما تجعلني أشعر به،
"words fail me.
"الكلمات تفشلني.
"That's how you know it's true love.
"هكذا تعرف أن هذا هو الحب الحقيقي.
"When I look into your eyes, the world falls away.
"عندما أنظر إلى عينيك، يختفي العالم مني.
"Time stops,
"يتوقف الزمن،
"and I find myself gazing at my wildest dream.
"و أجد نفسي أتطلع إلى حلمي الأكثر جموحا.
"One I never want to wake up from.
"واحد لا أريد أن أستيقظ منه أبدًا.
"A dream I want to last forever.
"حلم أريد أن يدوم إلى الأبد.
"A dream where I can take flight
"حلم حيث يمكنني الطيران"
"and soar to the highest heights in the safety of your arms,
"وارتفع إلى أعلى المرتفعات في أمان ذراعيك،
"where nothing can hurt me.
"حيث لا شيء يمكن أن يؤذيني.
[sniffles]
[يشهق]
"And then you smile...
"وبعد ذلك تبتسم..."
"and I fall in love all over again.
"وأنا أقع في الحب مرة أخرى.
"No one has ever loved me the way you do.
"لم يحبني أحد أبدًا بالطريقة التي تحبني بها.
"I love you.
"أحبك.
You are my moon."
"أنت قمري."
[low rumbling]
[هدير منخفض]
[voices whispering indistinctly]
[أصوات تهمس بشكل غير واضح]
[floorboards creaking]
[صرير ألواح الأرضية]
[♪ menacing music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مهددة]
[Miles] Kiara.
[مايلز] كيارا.
[wood creaking]
[صرير الخشب]
[warbled buzzing intensifies]
[يزداد الطنين الهادر حدة]
[buzzing fades]
[يتلاشى الطنين]
Kiara.
كيارا.
[♪ menacing music continues]
[♪ تستمر الموسيقى المهددة]
[child's laughter]
[ضحك الطفل]
[voices whispering indistinctly]
[أصوات تهمس بشكل غير واضح]
-[fists thudding] -[chains rattling]
-[ضربات القبضات] -[اهتزاز السلاسل]
[fists thudding]
[ضربات القبضات]
Hey.
يا.
[chains rattling]
[سلاسل تهتز]
[♪ dramatic music playing]
[♪ تشغيل موسيقى درامية]
[Kiara gasps]
[تشهق كيارا]
[faucet squeaking]
[صرير الصنبور]
[gasping]
[لهث]
[fists thudding]
[ضربات القبضات]
[♪ dramatic music intensifies]
[♪ الموسيقى الدرامية تشتد]
[screaming]
[صراخ]
[gasps]
[تلهث]
[panting]
[لهث]
This can't be real.
هذا لا يمكن أن يكون حقيقيا.
[screaming]
[صراخ]
-Ki! -[yelling]
-كي! -[يصرخ]
-[bone cracks] -[gasps]
-[تشققات العظام] -[شهقات]
-[water splashes] -[muffled screams]
-[رذاذ الماء] -[صراخ مكتوم]
[demonic chuckle]
[ضحكة شيطانية]
[muffled screaming continues]
[يستمر الصراخ المكتوم]
[both grunting]
[كلاهما يئن]
[growling]
[هدير]
[♪ tense music playing]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[gasps]
[تلهث]
[raspy sigh]
[تنهد أجش]
[water gurgling]
[خرخرة الماء]
[♪ tense music continues]
[♪ تستمر الموسيقى المتوترة]
[both grunting]
[كلاهما يئن]
[♪ music stops]
[♪ توقف الموسيقى]
[coughing]
[السعال]
[groans]
[آهات]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[screams]
[يصرخ]
[choked gasping]
[لهث مختنق]
[♪ tense music swelling]
[♪ موسيقى متوترة متضخمة]
[heartbeat thumping]
[دقات قلب قوية]
[Kiara gasps]
[تشهق كيارا]
[heartbeat thumping louder]
[دقات القلب تنبض بصوت أعلى]
[choking]
[اختناق]
[spitting]
[بصق]
[gasps]
[تلهث]
[coughing]
[السعال]
[♪ tense music continues]
[♪ تستمر الموسيقى المتوترة]
[both grunting]
[كلاهما يئن]
Ah!
اه!
No, no, no, no, no, no!
لا، لا، لا، لا، لا، لا!
-[bones cracking] -[screams]
-[تكسر العظام] -[صراخ]
[demonic cackle]
[ضحكة شيطانية]
[screaming]
[صراخ]
[♪ ominous music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مشؤومة]
[whispering] Ki.
[همس] إلى.
You gotta keep your hands up.
يجب عليك إبقاء يديك مرفوعتين.
Miles.
أميال.
[whispering] You're my North Star.
[همس] أنت نجمتي الشمالية.
[Kiara sighs]
[تنهدت كيارا]
[gasps]
[تلهث]
Miles.
أميال.
[softly] Wait.
[بصوت هادئ] انتظر.
[gasps softly]
[يتنهد بهدوء]
-[♪ music stops] -[sighs]
-[♪ تتوقف الموسيقى] -[تنهدات]
[warbled buzzing]
[طنين عذب]
[♪ ominous music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مشؤومة]
[wet footsteps squelching]
[خطوات مبللة مكتومة]
[buzzing intensifies]
[يشتد الطنين]
[wet footsteps]
[خطوات مبللة]
[buzzing continues]
[يستمر الطنين]
[♪ ominous music continues]
[♪ تستمر الموسيقى المشؤومة]
[buzzing fades]
[يتلاشى الطنين]
[voices whispering indistinctly]
[أصوات تهمس بشكل غير واضح]
-[♪ music stops abruptly] -[gasps]
-[♪ تتوقف الموسيقى فجأة] -[تلهث]
[heartbeat thumping]
[دقات قلب قوية]
Ki.
ل.
[door closes]
[يُغلق الباب]
[footsteps]
[خطوات]
[Miles sighs]
[تنهد مايلز]
Kiara.
كيارا.
Wake up.
استيقظ.
Hey. Wake up.
مهلا، استيقظ.
Ki.
ل.
-Kiara. Kiara, you okay? -[Kiara groaning]
-كيارا. كيارا، هل أنتِ بخير؟ -[تئن كيارا]
[Kiara groans]
[تئن كيارا]
Oh, goddamn.
أوه، اللعنة.
[inhales sharply]
[يستنشق بقوة]
[sighs]
[تنهدات]
Oh, I have a headache.
أوه، لدي صداع.
Of course you do.
بالطبع تفعل.
You were probably drinking all day.
ربما كنت تشرب طوال اليوم.
People get headaches when they just lay in the house
يصاب الناس بالصداع بمجرد الاستلقاء في المنزل
and fucking drink all day.
وشرب طوال اليوم.
What's wrong now?
ما الخطب الآن؟
What do you think is wrong, Ki?
ما هو الخطأ في رأيك، كي؟
-[Kiara sighs] -You laying there, stiff.
-[تتنهد كيارا] -أنت مستلقٍ هناك، متيبسًا.
I can't even tell if you breathing or not. I thought you...
لا أستطيع حتى معرفة ما إذا كنت تتنفس أم لا. ظننت أنك...
You thought what?
فكرت ماذا؟
[Kiara chuckles]
[تضحك كيارا]
No. Sorry, baby.
لا، آسف يا حبيبتي.
-It's not your lucky day. -Stop.
-إنه ليس يوم حظك. -توقف.
[Kiara] Stop what?
[كيارا] توقف ماذا؟
"Stop, stop. Stop breathing."
"توقف، توقف. توقف عن التنفس."
-[laughs] -Ki.
-[يضحك] -مفتاح.
-Please. Ki-- -Mm, that'd be a dream come true.
-من فضلك. كي-- -مم، سيكون هذا حلمًا يتحقق.
[laughs]
[يضحك]
-Why are you doing this to yourself? -Doing what?
-لماذا تفعل هذا بنفسك؟ -تفعل ماذا؟
Can't take a nap. Can't have a drink.
لا أستطيع أخذ قيلولة. لا أستطيع شرب أي شيء.
[liquid pouring]
[صب السائل]
Have a drink with me.
تناول مشروبًا معي.
[bottle thuds]
[صوت ارتطام الزجاجة]
I cannot keep living like this, Ki.
لا أستطيع أن أستمر في العيش بهذه الطريقة، كي.
I'm telling you, I cannot keep doing this.
أنا أقول لك، لا أستطيع الاستمرار في فعل هذا.
We gotta figure something out.
علينا أن نتوصل إلى شيء ما.
'Cause this?
لماذا هذا؟
It has to stop.
يجب أن يتوقف.
You can't?
لا يمكنك؟
Then don't.
إذن لا تفعل ذلك.
[♪ gentle melancholy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى حزينة لطيفة]
[Kiara moans]
[تئن كيارا]
[clothing rustling]
[حفيف الملابس]
[bag zippering]
[سحّاب الحقيبة]
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
-[kiss smack] -[Kiara moans]
-[قبلة صفعة] -[تئن كيارا]
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Miles?
أميال؟
Stop.
قف.
[tearfully] Miles.
[بدموع] مايلز.
Miles!
أميال!
My Milestone.
إنجازاتي.
[♪ gentle melancholy music continues playing]
[♪ تستمر الموسيقى الحزينة اللطيفة في العزف]
[Miles] Don't do that.
[مايلز] لا تفعل ذلك.
Don't do that to me.
لا تفعل هذا بي.
[Kiara sighs]
[تنهدت كيارا]
If I stay, then what?
إذا بقيت، ماذا بعد؟
What will it be...
ماذا سيكون...
if I stay?
إذا بقيت؟
[Kiara scoffs]
[كيارا تسخر]
Fine.
بخير.
You wanna go?
هل تريد الذهاب؟
Go.
يذهب.
[sniffles]
[يشهق]
[crickets chirping]
[صراصير تغرد]
[Kiara sobbing]
[كيارا تبكي]
[exhales sharply]
[يزفر بحدة]
[sniffles]
[يشهق]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[♪ dramatic music playing]
[♪ تشغيل موسيقى درامية]
-I'm sorry. -Miles.
-أنا آسف. -مايلز.
Miles. Miles!
أميال. أميال!
-[♪ music stops] -[both gasp]
-[♪ تتوقف الموسيقى] -[كلاهما يلهث]
[both panting]
[كلاهما يلهث]
How did I get right here?
كيف وصلت إلى هنا؟
[sighs] I...
[تنهد] أنا...
You're okay.
أنت بخير.
[Miles sighs]
[تنهد مايلز]
I don't...
أنا لا...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What is that?
ما هذا؟
This is my grandmother's book of spells.
هذا هو كتاب تعويذات جدتي.
These are all unfinished.
هذه كلها غير مكتملة.
Oh, Miles. I don't know.
أوه، مايلز. لا أعرف.
[Kiara sighs]
[تنهدت كيارا]
There's my mom's handwriting.
هذا هو خط يد أمي.
Looks like she was trying to translate some notes.
يبدو أنها كانت تحاول ترجمة بعض الملاحظات.
[sighs] She used to do these meditations.
[تنهدات] كانت تقوم بهذه التأملات.
-Like rituals? -Yeah, like healing rituals.
-مثل الطقوس؟ -نعم، مثل طقوس الشفاء.
But I was so young when she died, I...
ولكنني كنت صغيراً جداً عندما ماتت، أنا...
never really held on to it.
لم أتمسك به حقًا أبدًا.
[sighs]
[تنهدات]
[softly] She was a great teacher.
[بصوت هادئ] لقد كانت معلمة عظيمة.
Yeah, I wish I could have met her.
نعم، أتمنى أن أتمكن من مقابلتها.
She would've loved you.
إنها كانت ستحبك.
I tried to conjure her spirit once, when I was 16.
لقد حاولت استحضار روحها مرة واحدة، عندما كنت في السادسة عشر من عمري.
I wasn't powerful enough.
لم أكن قوية بما فيه الكفاية.
Did you ever try to conjure another spirit?
هل سبق لك أن حاولت استحضار روح أخرى؟
No.
لا.
Hold on.
يتمسك.
[♪ brooding music playing]
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
What?
ماذا؟
[sighs] I can't believe I was gonna give this away.
[تنهد] لا أستطيع أن أصدق أنني كنت سأعطي هذا بعيدًا.
[sighs]
[تنهدات]
The notes say millet flour...
تقول الملاحظات دقيق الدخن ...
water...
ماء...
and something personal,
وشيء شخصي،
like this amethyst necklace my mom gave me...
مثل قلادة الجمشت هذه التي أعطتني إياها أمي...
[turns tap water on]
[يفتح ماء الصنبور]
...could help lead me to my ancestors.
...يمكن أن يساعدني في الوصول إلى أسلافي.
[stove burner clicking, gas hisses]
[طقطقة موقد الموقد، هسهسة الغاز]
I found our old love letters.
لقد وجدت رسائل حبنا القديمة.
Oh, no. How corny were they?
أوه لا. كم كانت سخيفة؟
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
-They were really sweet. -So, super corny?
-لقد كانوا لطيفين حقًا. -إذن، مبتذل جدًا؟
[laughs]
[يضحك]
They reminded me of how we used to be.
لقد ذكّروني بكيف كنا في الماضي.
When did we stop fighting for each other like that?
متى توقفنا عن القتال من أجل بعضنا البعض بهذه الطريقة؟
[kettle whistling]
[صافرة الغلاية]
[whistling peters out]
[يتوقف الصفير]
[♪ tender music playing]
[♪ عزف موسيقى رقيقة]
[kettle clatters]
[صوت الغلاية]
We should get started.
ينبغي علينا أن نبدأ.
-Is this that sage shit? -Yeah.
-هل هذا هو حكيم القرف؟ -نعم.
I know you don't like it,
أعرف أنك لا تحب ذلك،
but the notes say we need to stay open and receive.
لكن الملاحظات تقول أننا بحاجة إلى البقاء منفتحين واستقبال.
[breathing deeply]
[يتنفس بعمق]
We never know what will be revealed in this realm.
نحن لا نعلم أبدًا ما الذي سيتم الكشف عنه في هذا العالم.
[spoon clinking]
[رنين الملعقة]
Are you sure you want to do this?
هل أنت متأكد أنك تريد القيام بذلك؟
[sighs softly]
[تنهد بهدوء]
[Kiara slurps]
[كيارا ترتشف]
[Kiara] We give thanks to the ancestors and the most high.
[كيارا] نشكر الأجداد والأعلى.
[sighs]
[تنهدات]
Focus on our connections to the moments.
التركيز على اتصالاتنا مع هذه اللحظات.
The song.
الأغنية.
The visions.
الرؤى.
The chaos. All of it.
الفوضى. كل ذلك.
What do you need us to know? What are you trying to tell us?
ماذا تريدنا أن نعرف؟ ماذا تحاول أن تخبرنا؟
[wind rumbles faintly]
[الريح تهدر بشكل خافت]
[air whooshes]
[هواء يصفر]
[chimes clacking]
[دقات الأجراس]
[liquid splashes]
[رشات سائلة]
[♪ tense music playing]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[entity breathing deeply]
[كيان يتنفس بعمق]
[voices whispering indistinctly]
[أصوات تهمس بشكل غير واضح]
Ki, what's wrong?
كي، ما الخطب؟
[groans softly]
[يئن بهدوء]
[indistinct whispering continues]
[يستمر الهمس غير الواضح]
[Kiara wheezes]
[كيارا تتنفس بصعوبة]
[warbled buzzing]
[طنين عذب]
[chair scrapes]
[كشط الكرسي]
[♪ tense music continues]
[♪ تستمر الموسيقى المتوترة]
Ki, are you okay?
كي هل أنت بخير؟
-[table scrapes] -Oh, shit!
-[كشط الطاولة] -أوه، اللعنة!
[♪ tense music swelling]
[♪ موسيقى متوترة متضخمة]
Kiara.
كيارا.
[Miles screams]
[يصرخ مايلز]
[grunts]
[تذمر]
Ki!
من!
[♪ music intensifying]
[♪ موسيقى مكثفة]
[♪ music fades out]
[♪ الموسيقى تتلاشى]
[birds tweeting]
[تغريد الطيور]
[♪ gentle music playing]
[♪ تشغيل موسيقى هادئة]
[♪ ethereal music playing]
[♪ عزف موسيقى أثيرية]
[breathing shakily]
[يتنفس بصعوبة]
Am I dead?
هل انا ميت؟
[Entity] [voice echoing] No. You're in our sacred place.
[كيان] [صوت يتردد] لا. أنت في مكاننا المقدس.
It's not your time to join us yet.
لم يحن وقت انضمامك إلينا بعد.
Who are you?
من أنت؟
[Entity] [echoing] I'm a link in the chain of the Guillory women
[كيان] [صدى] أنا حلقة في سلسلة نساء جيلوري
that live yesterday, today, and tomorrow.
الذين يعيشون بالأمس واليوم وغدًا.
[gasping]
[لهث]
I'm so lost.
أنا ضائعة جداً.
[Entity] [echoing] You know you must rejoin the chain.
[كيان] [صدى] أنت تعلم أنه يجب عليك إعادة الانضمام إلى السلسلة.
But you can't do it alone.
ولكنك لا تستطيع أن تفعل ذلك وحدك.
The moon needs its star.
القمر يحتاج إلى نجمه.
All that you need is sitting beside you now.
كل ما تحتاجه هو الجلوس بجانبك الآن.
All you have to do is listen.
كل ما عليك فعله هو الاستماع.
[echoing] Listen...
[صدى] استمع...
[♪ ethereal music continues]
[♪ تستمر الموسيقى الرائعة]
[voices whispering indistinctly]
[أصوات تهمس بشكل غير واضح]
It's time for you to truly embrace us.
لقد حان الوقت لاحتضاننا حقًا.
[♪ music stops]
[♪ توقف الموسيقى]
[drawer rattling open]
[درج يهتز عند فتحه]
[Kiara] "Dear Miles.
[كيارا] "عزيزي مايلز.
"I failed you.
"لقد خذلتك.
"I failed us.
"لقد خذلتنا.
"The story wasn't supposed to end this way,
"لم يكن من المفترض أن تنتهي القصة بهذه الطريقة،
"but the weight of it all is unbearable.
"ولكن وزن كل ذلك لا يطاق.
"I don't wanna be here anymore.
"لا أريد أن أكون هنا بعد الآن.
[inhales sharply]
[يستنشق بقوة]
"I have to end it all.
"لابد أن أنهي كل شيء.
I'm so sorry."
أنا آسف جدا."
I think I found a way for us to get out of here, Miles.
أعتقد أنني وجدت طريقة لنا للخروج من هنا، مايلز.
You wanna kill yourself?
هل تريد أن تقتل نفسك؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I find your suicide note, and you don't wanna talk about it?
لقد وجدت رسالة انتحارك، ولا تريد التحدث عنها؟
Ki.
ل.
Ki?
أين؟
So, what was all this for?
إذن، ما هو كل هذا من أجله؟
Was it just a show?
هل كان مجرد عرض؟
All the packing and the selling the house?
كل هذا التعبئة وبيع المنزل؟
I took care of everything.
لقد اهتممت بكل شيء.
I did everything, so that you wouldn't have to worry about anything.
لقد فعلت كل شيء حتى لا تضطر إلى القلق بشأن أي شيء.
You did not take care of everything. You took care of everything except you.
لم تهتم بكل شيء، بل اهتممت بكل شيء إلا نفسك.
I...
أنا...
I couldn't--
لم أستطع--
[laughs shakily]
[يضحك بصوت مرتجف]
There was nothing left to take care of, Miles.
لم يعد هناك ما يستحق الاهتمام به، مايلز.
[Kiara sniffling]
[كيارا تشم]
I was devastated every morning...
لقد كنت مدمرا كل صباح...
because I woke up from the night before.
لأنني استيقظت من الليلة السابقة.
Do you know what that's like?
هل تعرف ماذا يعني ذلك؟
I hate who I am.
أنا أكره من أنا.
[whispering] I can't stand to look at myself.
[همس] لا أستطيع أن أتحمل النظر إلى نفسي.
[normal] I am not the same person you married.
[عادي] أنا لست نفس الشخص الذي تزوجته.
That's okay.
لا بأس بذلك.
I'm not the same man that you married.
أنا لست نفس الرجل الذي تزوجته.
I just wanted you to come to me.
أردت فقط أن تأتي إلي.
That's it.
هذا كل شيء.
[sniffles]
[يشهق]
I gotta finish this.
لا بد لي من إنهاء هذا.
[♪ gentle intriguing music playing]
[♪ تشغيل موسيقى لطيفة ومثيرة للاهتمام]
I know you don't believe any of this.
أعرف أنك لا تصدق أي شيء من هذا.
Whatever's in this house needs to know we honor it.
كل ما في هذا البيت يحتاج إلى أن يعرف أننا نحترمه.
Bring the bottle tree so the evil spirits know to stay away.
أحضر شجرة الزجاجة حتى تعرف الأرواح الشريرة أنه يجب عليها الابتعاد.
[bottles clinking softly]
[زجاجات ترن بهدوء]
[salt pouring]
[صب الملح]
The Nyame Dua will tell our ancestors we need their protection.
سيخبر دعاء نيام أسلافنا أننا بحاجة إلى حمايتهم.
Crystals will channel our connection.
سوف تقوم البلورات بتوجيه اتصالنا.
The circle of my mother's salt.
دائرة ملح أمي.
Candles will light our way.
الشموع ستضيء طريقنا.
Join me in the circle.
انضم إلي في الدائرة.
[match scratches, sizzles]
[تخدش المطابقة، تصدر صوت فرقعة]
I'll try and remember the dance I saw in Benin
سأحاول أن أتذكر الرقصة التي شاهدتها في بنين
that helped the matriarchs connect with their spirits.
التي ساعدت الأمهات على التواصل مع أرواحهن.
[exhales slowly]
[يزفر ببطء]
[♪ brooding music playing]
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
[inhales deeply]
[يستنشق بعمق]
[exhales]
[يزفر]
[♪ suspenseful percussive music playing]
[♪ عزف موسيقى إيقاعية مثيرة]
[♪ ethereal music playing]
[♪ عزف موسيقى أثيرية]
[♪ mellow jazz music playing on record player]
[♪ موسيقى الجاز الهادئة تُعزف على مشغل الأسطوانات]
[Kiara] I think you're gonna like how this night ends.
[كيارا] أعتقد أنك ستحب كيف تنتهي هذه الليلة.
I have a surprise for you.
عندي لك مفاجأة.
Suspense.
تشويق.
[both laughing]
[كلاهما يضحك]
Alright, what?
حسنا، ماذا؟
I love you.
أحبك.
I love you, too.
أحبك أيضًا.
I love you so much.
أنا أحبك جداً.
[inhales deeply and sighs]
[يستنشق بعمق ويتنهد]
[voice breaking] You are my moon, Milestone.
[صوت متقطع] أنت قمري، مايلستون.
And we are so blessed to have this marriage and this love.
ونحن محظوظون جدًا أن يكون لدينا هذا الزواج وهذا الحب.
[Kiara chuckles]
[تضحك كيارا]
I-- I feel like the luckiest woman in the world.
أشعر أنني أسعد امرأة في العالم.
And now...
والآن...
we get to grow our tribe.
نحن نعمل على تنمية قبيلتنا.
[Kiara chuckles]
[تضحك كيارا]
Are we pregnant?
هل نحن حامل؟
-[gasps] -[Kiara laughs]
-[يشهق] -[تضحك كيارا]
Wait, let me see. Hold on!
انتظر، دعني أرى. انتظر!
You-- You can't hear the heartbeat yet.
أنت-- لا يمكنك سماع دقات القلب بعد.
-[laughs] -My child has a strong heartbeat.
-[يضحك] -طفلي لديه ضربات قلب قوية.
I could probably hear it.
ربما أستطيع سماعه.
[water bubbling and rushing]
[الماء يغلي ويتدفق]
[waves crashing]
[تحطم الأمواج]
[voice muffled] My God, I love you so much.
[صوت مكتوم] يا إلهي، أنا أحبك كثيرًا.
[♪ dramatic music playing]
[♪ تشغيل موسيقى درامية]
[child laughing]
[طفل يضحك]
[heartbeat thumping]
[دقات قلب قوية]
[laughing]
[يضحك]
[mimics an airplane]
[يحاكي طائرة]
Come in for a water landing.
تعال للهبوط على الماء.
Okay, Jeremiah! It's party time. Let's get you dressed.
حسناً يا جيرميا! حان وقت الحفلة. هيا بنا نجهز لك ملابسك.
Aw, Mom, can I swim for a little bit longer, please?
أوه، أمي، هل يمكنني السباحة لفترة أطول قليلاً، من فضلك؟
-Please? -[Kiara laughs]
-من فضلك؟ -[تضحك كيارا]
[Miles chuckles]
[مايلز يضحك]
[Kiara] You wanna open up one of your gifts early?
[كيارا] هل تريد فتح إحدى هداياك مبكرًا؟
-[Kiara] Happy birthday! -[Miles] Happy birthday!
-[كيارا] عيد ميلاد سعيد! -[مايلز] عيد ميلاد سعيد!
It's a Bell P-39 Airacobra remote-control plane!
إنها طائرة التحكم عن بعد Bell P-39 Airacobra!
[Kiara] Yes, it is!
[كيارا] نعم إنه كذلك!
[Jeremiah Williams] Now I can practice all my flight maneuvers!
[جيرميا ويليامز] الآن أستطيع ممارسة جميع مناورات الطيران الخاصة بي!
-[imitating air whooshing] -[Kiara] Whoo!
-[تقليد صفير الهواء] -[كيارا] وو!
[imitating airplane engine buzzing]
[تقليد صوت أزيز محرك الطائرة]
[camera shutters click]
[تنقر مصاريع الكاميرا]
[♪ gentle music playing]
[♪ تشغيل موسيقى هادئة]
[giggles]
[يضحك]
It's just like the Tuskegee Airmen.
إنه مثل طياري توسكيجي تمامًا.
I've always wanted one! Thank you. I love you so much.
لطالما تمنيت واحدة! شكرًا لك. أحبك كثيرًا.
-We love you, J. -Aw.
-نحن نحبك يا ج. -أوه.
[laughs] We love you, baby.
[يضحك] نحن نحبك يا حبيبتي.
-Oh, are you so happy? -[Jeremiah] Yeah, so super.
-أوه، هل أنت سعيد جدًا؟ -[جيرميا] نعم، رائع جدًا.
-[Miles] Aw. -[Kiara] My little Tuskegee Airman!
-[مايلز] أوه. -[كيارا] طيار توسكيجي الصغير!
Sit down. Let's take it for a test spin.
اجلس. لنجربها.
This is First Lieutenant Jeremiah Williams.
هذا هو الملازم الأول جيرميا ويليامز.
[mimics radio crackling]
[يقلد صوت طقطقة الراديو]
Williams mission...
مهمة ويليامز... [تقليد صوت طقطقة الراديو]
...assignment, do you copy?
...المهمة، هل تنسخها؟
[mimics radio crackling] I copy. This is air traffic control.
[يُقلّد صوت طقطقة الراديو] أسمع. هذه مراقبة الحركة الجوية.
And I have your first mission ready, First Lieutenant Jeremiah Williams.
وأنا مستعد لمهمتك الأولى، الملازم الأول جيرميا ويليامز.
Only if you choose to accept it. Do you choose to accept your mission?
فقط إذا اخترت قبولها. هل اخترت قبول مهمتك؟
Please let me know with a strong "copy." [mimics radio crackling]
أرجو إبلاغي بنسخة قوية. [تقليد صوت طقطقة الراديو]
May I... [mimics radio crackling] ...hear the mission first?
هل يمكنني... [تقليد صوت طقطقة الراديو] ...سماع المهمة أولاً؟
Uh, yeah, yeah, your first mission is to have an amazing birthday.
أوه، نعم، نعم، مهمتك الأولى هي أن يكون لديك عيد ميلاد رائع.
Can you handle that mission? [mimics radio crackling]
هل تستطيع التعامل مع هذه المهمة؟ [يقلد صوت طقطقة الراديو]
Of course I can, air traffic control. Mission gladly accepted.
بالطبع أستطيع، مراقبة الحركة الجوية. تم قبول المهمة بكل سرور.
-Roger that. -[Kiara] But if you're gonna fly as fast
- روجر ذلك. - [كيارا] ولكن إذا كنت ستطير بهذه السرعة
as a Bell P-39 Airacobra, you might need this.
باعتبارك Bell P-39 Airacobra، قد تحتاج إلى هذا.
-Another one?! -[Kiara laughs]
-واحد تاني؟! -[تضحك كيارا]
Oh, another one before it was time to open up the gifts?
أوه، واحد آخر قبل أن يحين الوقت لفتح الهدايا؟
[Kiara] Come on. Birthdays only come once a year.
[كيارا] هيا. أعياد الميلاد تأتي مرة واحدة في السنة.
[both laugh]
[كلاهما يضحك]
-[shutter clicks] -[Jeremiah] Ooh, how does it look, Mama?
-[ينقر الغالق] -[جيرميا] أوه، كيف يبدو الأمر يا أمي؟
[Kiara] The most handsome little pilot I ever saw.
[كيارا] أجمل طيار صغير رأيته على الإطلاق.
-[Jeremiah giggles] -[Kiara] Oh!
-[جيريميا يضحك] -[كيارا] أوه!
What time is it? I gotta...
كم الساعة؟ عليّ...
-[mouthing] It's time to go. -Oh, wait. Hold on.
-[يتكلم] حان وقت الرحيل. - أوه، انتظر. انتظر.
[mimics radio crackling]
[يقلد صوت طقطقة الراديو]
-This is air traffic control. Go for me. -What's happening?
-هذا مراقبة الحركة الجوية. انقضّ عليّ. -ماذا يحدث؟
Oh, unfortunately, I have to make another pit stop.
أوه، لسوء الحظ، يجب علي أن أقوم بتوقف آخر.
Gotta pick up a few things.
يجب أن ألتقط بعض الأشياء.
But fly safe in my absence, please. Do you copy?
لكن سافر بأمان في غيابي، من فضلك. هل تسمعني؟
-[mimics radio crackling] -Good gracious!
-[يقلد صوت طقطقة الراديو] -يا إلهي!
-[Miles chuckles] -Thank you for enjoying our party anyway.
-[يضحك مايلز] -شكرًا لك على استمتاعك بحفلتنا على أي حال.
[Miles] Fly safe. I'll be right back.
[مايلز] سافروا بأمان. سأعود حالاً.
Mwah.
رائع.
Okay, bye.
حسنا، وداعا.
Okay, Lieutenant, we gotta get you dressed.
حسنًا، أيها الملازم، علينا أن نجعلك ترتدي ملابسك.
You gotta be fresh for your birthday!
يجب أن تكون طازجًا لعيد ميلادك!
[Jeremiah] Oops, forgot Fren.
[جيرميا] أوه، لقد نسيت فرين.
[♪ gentle music playing]
[♪ تشغيل موسيقى هادئة]
-[toy plane whirring] -[imitating airplane motor buzzing]
-[طائرة لعبة تهتز] -[تقليد صوت أزيز محرك الطائرة]
-[toy plane clatters] -[giggling]
-[صوت طائرة اللعبة] -[ضحك]
Excuse me, First Lieutenant. No flying in the house.
عذراً، ملازم أول. ممنوع الطيران داخل المنزل.
-Aw, Mom, please? -I'm serious, baby. Mwah.
-أوه، أمي، من فضلك؟ -أنا جاد يا حبيبتي. مواه.
Airmen only fly in the open sky.
الطيارون يطيرون فقط في السماء المفتوحة.
[imitating airplane buzzing]
[تقليد أزيز الطائرة]
[phone vibrating]
[اهتزاز الهاتف]
-Hi, Sabrina. -[Sabrina] [on phone] Hi, Kiara.
-مرحبًا، سابرينا. -[سابرينا] [على الهاتف] مرحبًا، كيارا.
How's it going?
كيف الحال؟
[Sabrina] Have you thought about your next book?
[سابرينا] هل فكرت في كتابك القادم؟
Oh, my God, yes! I--
يا إلهي، نعم! أنا--
- [Sabrina] Really? -Absolutely.
- [سابرينا] حقًا؟ -بالتأكيد.
-[toy plane buzzing] -I... I have so many ideas
-[طائرة لعبة تهتز] -أنا... لدي الكثير من الأفكار
about how to expand the world and the characters.
حول كيفية توسيع العالم والشخصيات.
[Sabrina] Great, because the publisher wants to put you on a book tour.
[سابرينا] رائع، لأن الناشر يريد أن يضعك في جولة ترويجية للكتاب.
Mommy, I almost did it!
أمي، لقد كدت أن أفعل ذلك!
Jeremiah, I'm on a call. I said no flying in the house.
جيرميا، أنا في مكالمة. قلت ممنوع الطيران في المنزل.
Go out front, and I'll watch you from the window, okay?
اذهب إلى الأمام، وسأراقبك من النافذة، حسنًا؟
Okay.
تمام.
[Kiara] I love you.
[كيارا] أنا أحبك.
Yeah, sorry. He's just--
نعم، آسف. إنه فقط--
He's really excited about his gift.
إنه متحمس جدًا لهديته.
Ah, yes! Monday's great.
أه نعم! يوم الاثنين عظيم.
I would love that.
سأحب ذلك.
[toy motor buzzing]
[محرك اللعبة يطن]
[♪ tender music playing]
[♪ عزف موسيقى رقيقة]
[Jeremiah] Flying over Benin.
[إرميا] تحلق فوق بنين.
[toy plane whirring]
[طائرة لعبة تهتز]
Ah! Oh, my God, Sabrina!
آه! يا إلهي، سابرينا!
-The New York Times? -[Sabrina] Mm-hmm.
-نيويورك تايمز؟ -[سابرينا] مممم.
-They actually said that? -[Sabrina] Verbatim.
-هل قالوا ذلك فعلاً؟ -[سابرينا] حرفياً.
-[toy plane buzzing] -Oh, my God. [chuckles]
-[طائرة لعبة تهتز] -يا إلهي. [يضحك]
Yes.
نعم.
[Sabrina] Okay, so let's set up a call.
[سابرينا] حسنًا، فلنبدأ في إجراء مكالمة.
-[alarm bleeping] -Yes. Absolutely.
-[صوت إنذار] -نعم، بالتأكيد.
Okay. When? Yeah.
حسناً، متى؟ نعم.
This is First Lieutenant Jeremiah and Second Lieutenant Fren
هذا هو الملازم الأول جيرميا والملازم الثاني فرين
starting nosedive in T-minus three...
بدء الهبوط الحاد في T-ناقص ثلاثة...
-[toy plane buzzing] -...two, one.
-[طائرة لعبة تهتز] -... اثنان، واحد.
Oh, no.
أوه لا.
-[♪ tender music fades out] -[alarm bleeping]
-[♪ تتلاشى الموسيقى الرقيقة] -[صوت صفير المنبه]
[Sabrina] Kiara, The New York Times is calling you "the voice of the future."
[سابرينا] كيارا، صحيفة نيويورك تايمز تطلق عليك لقب "صوت المستقبل".
Thank you so much for believing in me, Sabrina.
شكرا جزيلا لك على ثقتك بي، سابرينا.
[water lapping]
[تصفير الماء]
Yeah, I'm gonna get back to cooking for this little man's party.
نعم، سأعود إلى الطبخ لحفلة هذا الرجل الصغير.
[Sabrina] Of course.
[سابرينا] بالطبع.
Okay, talk soon.
حسنًا، سنتحدث قريبًا.
[exhales]
[يزفر]
[sighs]
[تنهدات]
[grunting]
[خرخرة]
[stool creaking]
[صرير البراز]
[wood creaking]
[صرير الخشب]
Mission Control, Daddy is back with the goods!
مركز المراقبة، أبي عاد بالبضائع!
[door closes]
[يُغلق الباب]
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Sabrina just called and...
سابرينا اتصلت للتو و...
said she just booked me a book tour!
قالت أنها حجزت لي للتو جولة كتاب!
-[laughing] -That's amazing!
-[يضحك] -هذا مذهل!
Well, let's get the party started, then.
حسنًا، فلنبدأ الحفلة إذن.
-Yes. -Where's J?
-نعم. -أين ج؟
He's out front.
إنه في المقدمة.
No, he's not.
لا، إنه ليس كذلك.
-You didn't see him? -No.
-لم تراه؟ -لا.
[Kiara] Jeremiah!
[كيارا] جيرميا!
[Miles] Buddy!
[مايلز] يا صديقي!
[Kiara sighs]
[تنهدت كيارا]
[softly] God!
[بصوت هادئ] الله!
He's not out there.
إنه ليس هناك.
[Kiara] Where is this boy?
[كيارا] أين هذا الصبي؟
Probably hiding again. Jeremiah!
ربما يختبئ مرة أخرى. إرميا!
Jeremiah, come on. It's party time!
جيريمياه، هيا. حان وقت الحفلة!
Jeremiah?
إرميا؟
[Miles] J!
[مايلز] ج!
If you want birthday cake, you gotta come out!
إذا كنت تريد كعكة عيد ميلاد، عليك أن تخرج!
[Kiara] J?
[كيارا] ج؟
Okay, come out, baby. You know I don't like it when you do this.
حسناً، اخرجي يا عزيزتي. أنتِ تعلمين أنني لا أحب هذا التصرف.
Jeremiah!
إرميا!
[Miles] J!
[مايلز] ج!
[distant rumbling]
[هدير بعيد]
[water lapping]
[تصفير الماء]
-J! -[Kiara] No!
-ج! -[كيارا] لا!
J!
ج!
[water splashing]
[رش الماء]
Oh! Oh! Oh, God! Come on, baby.
أوه! أوه! يا إلهي! هيا يا حبيبي.
[Kiara sobbing]
[كيارا تبكي]
-[Miles grunting] -[Kiara gasping]
-[مايلز يتذمر] -[كيارا تلهث]
Come on.
تعال.
[grunting]
[خرخرة]
Here, take him, take him.
هنا، خذه، خذه.
[Kiara] Come on, baby. No! No.
[كيارا] هيا يا حبيبتي. لا! لا.
Call 911!
اتصل بالرقم 911!
Baby. Call 911!
يا حبيبتي، اتصلي بالطوارئ!
-No! [crying] -Is he breathing?
-لا! [يبكي] -هل يتنفس؟
Yeah, so we just pulled my son out of the pool.
نعم، لقد أخرجنا ابني للتو من المسبح.
[sobbing and exhaling]
[البكاء والزفير]
Ki, is he breathing yet? Keep pumping!
كي، هل يتنفس؟ استمر بالضخ!
-Keep pumping his chest! -Oh, God!
-استمر في ضخ صدره! -يا إلهي!
-[sobbing] -I need you to get here right now, please!
-[يبكي] -أحتاج منك أن تأتي إلى هنا الآن، من فضلك!
J, can you hear me?
ج هل تستطيع أن تسمعني؟
-Breathe, buddy. Breathe. -Come on, baby!
-تنفس يا صديقي. تنفس. -هيا يا حبيبي!
[crying] It's not playtime anymore.
[بكاء] لم يعد وقت اللعب بعد الآن.
Let me try. Jeremiah.
دعني أحاول. جيرميا.
It's okay. No, it's okay.
لا بأس. لا، لا بأس.
-Okay... -[Miles grunting]
-حسنًا... -[مايلز يتذمر]
What do I do? What did I do?
ماذا أفعل؟ ماذا فعلت؟
Somebody help us!
ساعدونا يا أحد!
[sobbing] Oh, no!
[يبكي] أوه لا!
J! Breathe!
ج! تنفس!
[Kiara wailing]
[كيارا تبكي]
Come on, breathe, buddy. Breathe!
هيا، تنفس يا صديقي. تنفس!
[panting] J!
[لهث] ج!
[screaming] No! No!
[صراخ] لا! لا!
No, no, no!
لا، لا، لا!
[sobbing] No!
[يبكي] لا!
[panting and grunting]
[لهث وخرخرة]
We can't wait. We can't wait.
لا يمكننا الانتظار. لا يمكننا الانتظار.
Come on, we can't wait. Let's go!
هيا، لا نستطيع الانتظار. هيا بنا!
Let's go. Let's go.
دعنا نذهب. دعنا نذهب.
[♪ somber music playing]
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
[softly] It's all my fault.
[بصوت هادئ] كل هذا خطئي.
[Miles] Don't say that.
[مايلز] لا تقل ذلك.
I stopped watching him for 60 seconds...
توقفت عن مشاهدته لمدة 60 ثانية...
and he was gone.
وذهب.
I'll never hear him say,
لن أسمعه يقول أبدًا،
"I love you, Mommy."
"أنا أحبك يا أمي."
I'll never kiss his forehead again.
لن أقبل جبهته مرة أخرى.
[crying] I'll never kiss his cheek.
[يبكي] لن أقبل خده أبدًا.
[Kiara sniffles]
[كيارا تشهق]
I'm not a mother anymore. [exhales]
أنا لم أعد أمًا بعد الآن. [يزفر]
You'll always be his mother.
سوف تكونين أمه دائمًا.
Just like I'll always be his father, no matter what.
تمامًا كما سأكون دائمًا والده، مهما كان الأمر.
[breathing shakily]
[يتنفس بصعوبة]
I couldn't bring myself to say this to anybody...
لم أستطع أن أقول هذا لأي شخص...
but after the accident, I, um...
لكن بعد الحادث، أنا، أمم...
[clears throat]
[يصفي حلقه]
...I kept having this dream
...ظللت أحلم بهذا
about Jeremiah and, um...
عن إرميا، و...
In the dream, he was in the pool.
وفي الحلم كان في المسبح.
But he was, like... he was happy.
ولكنه كان، مثل... كان سعيدًا.
He was laughing, he was smiling. He was all...
كان يضحك، كان يبتسم. كان كل شيء...
He was asking me all kind of random questions,
لقد كان يسألني كل أنواع الأسئلة العشوائية،
insisting I call him First Lieutenant.
أصررت على أن أناده ملازم أول.
[softly] He's so beautiful in the dream.
[بصوت هادئ] إنه جميل جدًا في الحلم.
He's perfect in the dream. Perfect.
إنه مثالي في الحلم. مثالي.
[normal] And then I'd, um...
[عادي] وبعد ذلك، أمم...
I wake up and I'm in cold sweats.
أستيقظ وأنا أتعرق بشكل بارد.
So, it just got to the point where, like...
لذا، فقد وصل الأمر إلى النقطة التي، مثل...
[exhales sharply]
[يزفر بحدة]
...I was scared to go to sleep
...كنت خائفة من الذهاب إلى النوم
because...
لأن...
I'd wake up and he'd still be...
سأستيقظ وأجده لا يزال...
So, it was almost worse, like seeing him all the time,
لذا، كان الأمر أسوأ تقريبًا، وكأنني أراه طوال الوقت،
and then waking up, and he's not...
ثم استيقظ، ولم يكن...
He's not...
إنه ليس...
[inhales deeply]
[يستنشق بعمق]
[exhales] But then...
[يزفر] ولكن بعد ذلك...
I was losing you at the same time.
لقد فقدتك في نفس الوقت.
So, when you called me a coward, you were right.
لذا، عندما وصفتني بالجبان، كنت على حق.
Because...
لأن...
I was scared that I was gonna break.
كنت خائفة من أن أتكسر.
And just...
وفقط...
I didn't know how to handle it.
لم أعرف كيف أتعامل مع الأمر.
I didn't know what to do, so I said I was moving forward.
لم أكن أعرف ماذا أفعل، لذلك قلت أنني سأتحرك للأمام.
But really, I was just scared.
ولكن في الحقيقة، كنت خائفة فقط.
[breathing shakily]
[يتنفس بصعوبة]
I didn't know you were hurting so much.
لم أكن أعلم أنك تتألم بهذا القدر.
I was so wrapped up in my own pain.
لقد كنت منغمسًا جدًا في آلامي.
[sighs]
[تنهدات]
[sighs] I'm so tired.
[تنهد] أنا متعب جدًا.
I'm so tired, Miles.
أنا متعب جدًا، مايلز.
[sniffles]
[يشهق]
[sighs] I know you are, too.
[تنهد] أعلم أنك كذلك أيضًا.
I'm exhausted, Ki.
أنا مرهق، كي.
[snorts]
[شخير]
Absolutely exhausted.
مرهق تماما.
You're the smart one, but I know we gotta find a way to get past this.
أنت الذكي، لكنني أعلم أننا يجب أن نجد طريقة للتغلب على هذا.
We gotta forgive ourselves for all of it.
علينا أن نسامح أنفسنا على كل ذلك.
[Entity buzzing]
[الكيان يطن]
[buzzing intensifies]
[يشتد الطنين]
[♪ ethereal music playing]
[♪ عزف موسيقى أثيرية]
[gasps]
[تلهث]
Hi, Mommy.
مرحباً أمي.
[Kiara gasping]
[كيارا تلهث]
Don't cry. Don't be sad.
لا تبكي. لا تحزن.
[laughing] I'm not sad, baby.
[يضحك] أنا لست حزينًا يا حبيبتي.
I'm not sad. I'm so happy to see you.
أنا لست حزينًا. أنا سعيد جدًا برؤيتك.
Hi, Daddy.
مرحباً يا أبي.
I can't believe you're here.
لا أستطيع أن أصدق أنك هنا.
[Kiara sighs]
[تنهدت كيارا]
[Jeremiah] I'm always here with you.
[إرميا] أنا هنا معك دائمًا.
I wanted to help you and Daddy stay together.
أردت مساعدتك وأبي على البقاء معًا.
[laughs and sniffles]
[يضحك ويشم]
It was you the whole time?
هل كنت أنت طوال الوقت؟
[Jeremiah] I had to fix the chain that connects us.
[إرميا] كان عليّ أن أصلح السلسلة التي تربطنا.
I get to fly whenever I want now.
أستطيع الطيران متى شئت الآن.
[sighs] I miss you so much.
[تنهد] أفتقدك كثيرًا.
[sniffles] I love you.
[يشهق] أنا أحبك.
[♪ gentle dramatic music playing]
[♪ تشغيل موسيقى درامية لطيفة]
[Kiara's lips smack]
[شفاه كيارا تلتصق]
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
It's okay. It's not your fault.
لا بأس، ليس خطأك.
[♪ dramatic music intensifies]
[♪ الموسيقى الدرامية تشتد]
[Kiara sighs]
[تنهدت كيارا]
[chuckles] Thank you.
[يضحك] شكرا لك.
Fly with the ancestors, baby.
طِر مع الأجداد، يا صغيري.
First Lieutenant Jeremiah Williams.
الملازم الأول جيرميا ويليامز.
You have done a phenomenal job with your mission.
لقد قمت بعمل رائع في مهمتك.
[sniffles]
[يشهق]
You did it.
لقد فعلتها.
[voice breaking] It was you.
[صوت متقطع] لقد كنت أنت.
[♪ melancholic music playing]
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
My moon.
قمري.
My North Star.
نجمتي الشمالية.
[Kiara sighs]
[تنهدت كيارا]
[♪ music stops]
[♪ توقف الموسيقى]
[birds chirping]
[تغريد الطيور]
[record player clicking]
[النقر على مشغل الأسطوانات]
[vinyl popping]
[الفينيل البوبينغ]
[♪ smooth jazz music playing on record player]
[♪ تشغيل موسيقى الجاز الناعمة على مشغل الأسطوانات]
[sighs]
[تنهدات]
[sighs deeply]
[يتنهد بعمق]
[♪ smooth jazz music continues]
[♪ تستمر موسيقى الجاز الناعمة]
[♪ music fades out]
[♪ الموسيقى تتلاشى]